다녀왔어
어서와
왜 이렇게 늦었어?
/ 접대가 있어서
먼저 자도 돼
술도 깰겸 샤워 좀 할게
정말...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
악녀 NTR
당신의 남편을 빼앗는 것이 나의 복수
JUY 359
한달 전
그럼 다녀올게
아, 잠깐만
쓰레기 내가 버려줄게
됐어, 내가 할게
/ 괜찮아
아니야
/ 괜찮다니까
내가 들고 갈게
/ 그냥 내가 해준다니까
저기, 잠시만요
좀 봐도 될까요?
요즘 분리 수거가 엉망이다 싶었더니
당신들 때문이었네요
네?
오늘은 타는 쓰레기고
페트병은 목요일이에요
죄송해요
이사온 직후라
아직 잘 몰라서...
그런 건 알아보면
금방 알 수 있잖아요
앞으로는 주의해줘요
미안, 너무 떠들었나봐
괜찮아
앞으론 내가 신경쓸게
근데 저 사람 상대하기 껄끄럽네
이런 건 처음 뿐이니까
곧 익숙해질 거야
그럼 갔다올게
잘 다녀와
남편의 말처럼
시간이 해결해주겠지
라고 생각했습니다만
세상은 그렇게
만만하지 않았습니다
왠지 말야
최근에 이사온 키미지마 상
아, 그 사람?
그 여자 조심하는 게 좋아
/ 왜?
쓰레기 분리 수거도
제대로 못하더라니까
역시 그 집이었어?
/ 응
그러고 보니 이사왔다고
인사도 안오고
그치?
왠지 무뚝뚝해서
기분 나쁘던데
그치?
자기는 배운 여자라는 듯한
얼굴을 하구선
맞아, 맞아
안경도 쓰고
화장도 진하고
/ 맞아, 맞아
찐한 화장이랄까
/ 그렇지?
시대에 뒤쳐진 듯한
/ 맞아, 맞아
느낌도 안좋고
/ 심하지?
애라도 생기면...
어머, 그 여자 아냐?
왠지 모르게
같은 층 아줌마들을
적으로 돌려보려서
그후로도 무시를 당하거나
말도 안되는 헛소문들에
시달려야 했습니다
저는 인내의 한계에 다달았습니다
저기, 여보
/ 왜?
같은 층 아줌마들이
/ 응
나를 무시해
이사온 지 얼마 안되긴 했지만
더는 못참겠어
그렇게 나쁜 사람들 같지는 않던데
당신이 착각하는 거 아냐?
혹시 그렇다고 해도
스스로 개선할 노력을 해야지
지금은 이사할 돈도 없으니까
뭐, 어떻게든 잘 해봐
오늘은 어쩐 일로
당신 카레가 맛있네
남편도 내편이 되어주질 않고
저는 더 이상
견딜 수가 없었습니다
우연히 인터넷에서
복수 사이트를 보게 되어
그곳에 올라와있던
어느 실제 복수담에
눈이 멈춰버린 겁니다
그날은 휴일에도 남편이
출근하는 날이었습니다
나 오늘 동창회 나가
아, 그래?
몇 시에 가는데?
아직 안 가?
응, 좀 있다가 갈 건데
/ 아, 그래?
조금 늦을지도 몰라
응, 알았어
언제적 동창회야?
일단 갔다와서 얘기해줄게
그래? 알았어
몇시쯤 오는데?
/ 안녕하세요
그건 아직 몰라
아, 그래?
신세를 졌던 선생님이나...
저기, 죄송한데요
네...
집 열쇠를 잃어버려서
열쇠집 사람이 올 때까지
잠시 들어가 있어도 될까요?
그러세요...?
아, 네...
괘, 괜찮습니다
들어오시죠...
드세요
고맙습니다
저기...
항상 그런 옷을 입으시나요?
네
뭐가 이상한가요?
이래선 그런 소리가
나올만도 하네
왜 그러시죠?
아뇨, 아무것도...
방금 이쪽을 보셨죠?
아뇨...
안봤습니다만...
여기도 쳐다보셨죠?
괜찮아, 실컷봐도
보고 싶지?
보고 싶어?
자,
더 가까이서 봐도 돼
더 가까이서 보라니까
아니.. 그게...
어때?
네...?
아니...
가까이서 나를 보니까 어때?
어떠냐니...
부인과 나중에
어느 쪽이 더 좋아?
어느 쪽이 좋아?
네...
어느 쪽이 더 좋은지 말해봐
아니...
조, 좋아요...
어느 쪽이?
그쪽이...
기뻐라
혀를 더 내밀어
더
왠지 흥분해버렸어...
뜨거워...
여기가
어떻게 됐는지 보고 싶어?
보고 싶지?
자,
더 가까이 와
냄새를 맡아봐
좋은 냄새야?
더 맡아봐
그대로 빨아
음.. 기분좋아...
자, 빨아봐
굉장해...
어때?
맛있어?
아.. 거기...
만져줘...
안쪽도 만져줘...
더 격렬하게...
야해...
아.. 그래...
더 축축하게 해줘...
아.. 거기 기분좋아...
거길 좀 더...
더...
괜찮아
하고싶은대로 해도
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
나와버렸어...
더러워져버렸네
여기는 어떻게 됐어?
이렇게 커졌잖아
굉장하네, 여기
이걸 어떻게 해줬으면 좋겠어?
지, 직접...
직접...
직접?
만져달라고?
굉장해...
딱딱해...
이렇게 딱딱해지다니
아.. 굉장해...
괴로워 보이네
평소에 부인하고 할 때도
이렇게 커져?
아니.. 그런 건 아닌데...
오늘은...
오늘은 흥분해버렸어?
아.. 굉장해...
꺼내줄까?
괴롭지?
응?
괴, 괴로워요...
굉장해~
이렇게 큰 건 처음 봐
아.. 안되는데...
젖었는데?
아.. 굉장해...
많이 흥분했나보네
참을 수가 없었어?
이거 전부 빨아줄게
짭짤해
기분좋아?
기분좋아요...
있지, 응?
이거 넣어보고 싶어
뒤에서 넣어줘
부탁해
넣으라구요...?
그래, 넣어줘...
아.. 굉장해...
어때?
기, 기분좋아요...
내 안쪽 기분좋지?
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
가슴도 만져줘...
기분좋아...
굉장해...
만져줘...
아.. 굉장해...
더...
아.. 싸버려...
더 넣어줘...
부인보다 기분좋아?
기분좋아요...
너무 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 그거...
비밀로 해줄테니까
더 야하게 놀아보자구
아.. 굉장히 잘 보여...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
아.. 금방 싸버려...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
더 해줘...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
괜찮아, 누워봐
싼 뒤에 빨아주는 걸
좋아하거든
자,
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
계속 서 있네...
부인이 부럽네
있지
더 해줘
더 넣어줘
아.. 굉장해...
나올 거 같아요...
쌀 거 같아?
괜찮아
입에다 싸줘
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
나도 싸버려...
아.. 싼다...
있지
닛타 상의 부인이랑 나중에
누가 더 좋아?
물론 그쪽이죠...
기뻐라...
저기,
전화번호 좀 알려주시겠어요?
네, 물론이죠...
피곤해 죽겠어
고생했어
이번 주도 연속 출근에다
퇴근도 늦어질 거 같아
너무 무리는 하지마
샤워나 하고 올게
/ 응
결혼하기 전부터
바람따윈 한번도
피운 적이 없었다
하지만 용기를 내서
나를 괴롭힌 여자의 남편을
빼앗은 지금
예전엔 한번도
경험해본 적 없는 엑스터시가
내 몸을 뜨겁게
달아오르게 했다
그 여운은 아직도 계속되어
나도 모르게...
더...
더 빨아줘...
아.. 그걸 넣어줘...
더...
더 쑤셔줘...
움직여줘...
아.. 싸.. 싸버려...
닛타 가
다녀왔어
어둡잖아
불도 안켜고 뭐해?
머리가 좀 아파서...
괜찮아?
뭐야, 젖어있잖아
아.. 맞다...
차를 쏟았는데
닦는 걸 깜빡했어
미안, 좀 멍한 상태라...
나중에 제대로 닦아둬
응, 알았어...
며칠 후
안녕하세요
안녕하세요...
저기,
전구가 나가서 갈아야 하는데요
전 높은 곳이 무서워서
근데 어둡고 불편해서
남편도 올려면 아직 멀었고
부탁 좀 드려도 될까요?
아, 네...
괜찮습니다
들어오세요
실례하겠습니다
실례하겠습니다...
어딘가요?
부인, 왜 이러세요?
전구 이야긴 거짓말이었어요
이, 이러시면 곤란해요...
전부터 에구치 상이 신경쓰여서
아니, 그래도 남편이 계시잖아요
돌아오시면 어쩌려고...
그 사람, 이번 주는 바빠서
10시 전에는 안 돌아와요
아니 그래도...
저도 아내가 있는 몸이고
이러면 안될 거 같은데요...
곤란해요, 부인
이웃끼리 이러는 건...
집사람한테도 금방 들어간다고
말한 상태고...
조금만
조금만 날 상대해주면 돼
상대라니...
남편도 상대를 안해줘서
굶주려 있어요
하지만 곤란해요
금방 들어간다고 말해버려서...
원해...
나...
부인...
안돼요...
하지만 너무 원해서...
참을 수가 없어...
잠깐만...
안돼요...
그렇게 만져버리면...
아, 안돼요...
아, 안된다니까요...
괜찮지?
아.. 그건...
봐, 벌써 이렇게 커졌잖아
곤란해요.. 부인...
부탁이야
아.. 굉장해...
이렇게 크다니...
부인...
곤란해요...
좋은 걸 어떡해요...
저기...
잠깐만...
잠깐만요...
그, 그건...
/ 안돼?
안된다기 보단...
어쨌든 안돼요...
왜 안되는데?
고, 곤란해요...
더는 못참겠어...
아.. 굉장해...
죄송해요
바지가 더러워지겠죠?
아, 아니...
이제 괜찮아
/ 네...
아.. 기분좋아...
기분좋아요.. 부인...
기분좋지?
여기도
거기.. 거기 기분좋아요...
아.. 굉장해...
비밀로 해줄테니까
꼭 비밀로 해주셔야 해요...
그거 기분좋아요...
봐,
점점 더 커지고 있어
기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아요...
아.. 그거...
그거 기분좋아요...
아.. 그거.. 위험해요...
진짜 위험해요...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요...
부인...
굉장히 뜨거워졌어...
아.. 굉장해...
기분좋아?
기분좋아요...
괜찮아요
그렇게 계속 했다간 싸버려요...
더 기분좋아져주세요
자...
나를 위해서...
아.. 기분좋아...
그렇게 하면 나와버려요...
나와버려요...
나와버려?
/ 아.. 나와버려요...
아.. 싸버려요...
/ 싸줘
더 흔들어줘요...
아.. 싼다...
다녀왔어
어서와
왜 이렇게 늦어
무슨 일 있었어?
편의점에서
책을 보다가 그만...
저녁 차려놨지?
늦으니까
먼저 자라고 했잖아
신경쓰지마
당신이 올 때까지
기다리지 않으면 불안하니까
응, 고마워
미안한데 먼저 잘게
/ 응
영차...
잘자
/ 당신도
나를 가장 심하게 괴롭혔던
그 여자의 남편의 성기를
빠는 행위는
새로운 쾌락을 맛보여주었다
내 안에 감춰져있던
위험한 감정이
몸도 마음도
충족시켜 주었던 것이다
다음날
기다렸어
자,
오늘은 내 보지의 냄새를 맡아봐
네...
아.. 좋은 냄새야...
아.. 행복해...
어때?
좋은 냄새에요...
뒤쪽도
네...
아.. 굉장해...
야한 냄새가 나?
/ 네...
잔뜩 나고 있어요...
아.. 굉장해...
/ 콧김이 엄청나네
굉장해...
아.. 좋은 냄새...
더 맡고 싶지?
/ 네...
맡고 싶어요...
아.. 굉장히 좋아...
맛있어 보여...
더 킁킁거려봐
/ 네...
그래
이렇게...
괴로웠어?
/ 네...
그래도 좋았어요...
변태네
맛있어요...
칠칠맞은 얼굴을 하고선
굉장히 좋아요...
더 벗겨봐
네...
여기요?
아니면 여기...
바지를 벗겨
/ 네...
이러면 되나요...?
자, 더 괴로워해봐
아.. 최고에요...
아주 잘했어
만져도 좋아
그래도 될까요?
/ 응
아.. 굉장해...
내 엉덩이 좋아?
너무 좋아요...
더워...
직접
자, 팬티를 내려봐
/ 네...
실례하겠습니다...
만져봐도 될까요...?
만져도 좋아
/ 네...
아.. 축축해...
아.. 굉장해...
네가 변태라서
젖는 거야
야한 냄새가 잔뜩 나요...
아.. 굉장해...
기분좋아...
있지, 더 기분좋게 해줘
더?
안쪽이요?
안쪽에 넣어도 된다는 거군요
안쪽에 넣어줘...
뜨거워졌어요...
그래.. 기분좋아...
굉장해...
있지
/ 네?
두개를 넣어봐
아, 두개요?
아.. 그래...
/ 이렇게요?
응...
두개야...
굉장해...
아.. 좋아...
아.. 그거...
그거 기분좋아...
이거요?
/ 응...
아.. 기분좋아...
그대로 계속...
/ 네
아.. 쌀 거 같아...
싸게 해줘...
/ 네
아.. 싸버려...
자, 한번 더
네...
더 만족시켜줘...
알겠습니다
이렇게요?
/ 응.. 그래...
음.. 기분좋아...
다행이네요
그래...
넌 뭐든지 시키는대로 하는 거야
네, 알겠습니다
앞으로도 말 잘 들을 거지?
물론이죠...
더...
/ 이렇게요?
아.. 싸버려...
있지
깨끗하게 빨아
네...
아.. 기분좋아...
그럼 슬슬 가볼테니까
무슨 일 있으면 연락해
응, 조심해서 다녀와
/ 갔다올게
잘 다녀와
왠지 말야
/ 응?
요즘 우리 남편이 귀가가 늦어
진짜로?
/ 응
실은 우리집도 그래
진짜?
/ 최근 늦는 날이 많아서
그래?
혹시 바람이라도 피우는 게
아닐까 싶어서 말야
싫다...
하지만 그럴지도 모르겠네
그런 걸까...
남편이 출장으로 집을 비운 날
나는 이구치를
방으로 불러들였다
그도 나와의 관계를 원해서
이미 귀가 시간 따윈
신경도 쓰지 않게 되었다
부인...
혹시 남편이 돌아온 게...
그럴지도
나가보고 올게
놀랐잖아
남편인줄 알았어
/ 보고싶었어...
어라? 닛타 상?
이구치 상...
나 있잖아
셋이서 하는 섹스를
해보고 싶었어
싫어?
아무리 그래도 이웃끼리
이러는 건 좀...
벌써 하고 있잖아
둘이나 셋이나 뭐가 달라?
있지, 닛타 상
내 음란한 모습을
영상으로 찍어줘
아.. 굉장히 좋아...
가슴을 만져줘
굉장해...
부인.. 최고야...
커...
굉장히 커서 좋아...
이구치 상의 부인하고
누가 더 커?
그야 비교도 안되죠
부인 쪽이 훨씬 커서
최고에요...
굉장해...
실컷 만져도 좋아
아.. 굉장해...
못참겠어...
아, 나와버렸네
아.. 굉장히 좋아...
휴대폰 줘봐
둘이서 같이 해줘
부드러워...
마누라 따윈 비교도 안될만큼
부드러워서...
죽이는 가슴이야...
복수야 이건
복수...
빨아도 될까요?
/ 빨아줘
어때요? 부인
기분좋아요?
/ 기분좋아...
부인, 젖꼭지가 빳빳해...
두사람의 부인이 부러워
다시 키스해도 될까요?
아.. 굉장해...
좀 더 온몸을 빨아도 될까요?
/ 응...
더 빨아줘
/ 빨고 싶어...
잔뜩 빨고 싶어...
피부도 매끈매끈하고...
아.. 굉장해...
이것도 벗어버리자
이런 곳도
보고 있어
기분좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
계속 주무르고 싶어...
굉장히 좋아...
굉장해...
마누라하곤 완전 달라...
그렇지?
부인의 가슴 최고야...
이런 걸 좋아하시는군요
/ 응...
굉장히 좋아...
아래쪽도 만져줘...
물론이죠...
벌써 엄청 젖었어요...
셋이서 하니까 흥분해버렸어
굉장해...
저도 같이 만져도 될까요?
/ 응...
아.. 굉장해...
손이 잔뜩 있어...
이쪽도...
아.. 기분좋아...
여기도 빨아도 될까요?
굉장해...
아.. 굉장해...
부인...
보지도...
이렇게 벌려서 보여주세요
야하네...
굉장해...
야해...
부인이 더 야해요
안쪽을 만져봐도 될까요?
마음대로 써도 좋아
진짜요?
/ 응...
흠뻑 젖었네요
야한 소리가 엄청 나고 있어
아.. 기분좋아...
굉장해...
/ 실처럼 늘어나네
빨아도 될까요?
응, 빨아줘...
아.. 굉장해...
부인...
엉덩이를 이쪽으로...
아.. 굉장해...
엉덩이가 다 보이고 있어요
저도 엄청 좋아해요
부인의 엉덩이...
다행이네
오늘도 야한 속옷이네요...
엉덩이 구멍을 봐도 될까요?
응?
엉덩이 구멍...
엉덩이 구멍?
/ 네
안된다고 해도 볼 겁니다
아름다워...
굉장히 예뻐...
엉덩이 구멍을 보여지고 있네요
응...
보지도 봐버립니다?
벌려버릴까?
굉장해...
벌려져 있어?
활짝...
보지가 활짝 벌려져 있어요
언제봐도 예쁘네요
기분좋아요?
기분좋아...
아.. 거길 좀 더...
부인이 싸는 모습을 보고 싶네
아.. 예쁜 엉덩이가...
이것도 벗길게요
/ 응...
죽이는 엉덩이야...
아.. 굉장해...
안쪽도 축축하네요
아.. 야해...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
부인이 원하는 만큼 싸도 되니까
/ 응...
싸게 해줘...
그럼 손가락이
한개 더 들어갑니다
이런 게 좋아?
응.. 좋아...
굉장해...
이렇게나 들어가버려
질척질척...
여기?
안돼...
싸도 괜찮아요
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 질척질척...
아.. 부인...
축축해...
더 만져서 싸게 해달라고 해
잔뜩 싸게해줘...
부인, 내것도 만져줄래?
응...
만져줘
/ 응...
기분좋아?
이거 내 거지?
네, 부인 거에요
마음대로 해도 좋아요
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
흠뻑 젖어버렸어, 부인
이번엔 직접 만져줘
/ 응...
꺼내도 돼?
/ 응
이리줘
아.. 기분좋아...
마음대로 해도 돼?
/ 그래
마음대로 해봐
역시 부인의 입은 기분좋아...
최고야...
마누라 입보다 좋아?
물론이지
아.. 그거...
그렇지, 그렇지...
아.. 그거 너무 좋아...
부인.. 만져줘...
이것도 내 거야?
그래.. 부인 거야...
아.. 부인...
가슴에도 문질러도 될까요?
/ 응...
굉장히 좋아...
더 이상은 못참겠어...
넣어도 돼?
응, 넣어줘
이쪽은 계속 빨아
/ 응...
부인...
/ 누워도 돼
이쪽도
기분좋아...
/ 기분좋아요?
응...
야한 얼굴이야...
아.. 굉장해...
그 얼굴을 보는 것만으로도
흥분돼...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
부인...
야한 얼굴이야...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
부인, 파이즈리 해줘
/ 응...
파이즈리 해줘...
끼워줘...
이렇게?
/ 그래...
아.. 좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
계속해줘
/ 응...
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
부인, 엉덩이도 들어봐
엉덩이?
/ 엉덩이를 들고
그렇지
스스로 움직여봐
아.. 뒤에서 박으니까...
빨아줘...
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
부인
나도 뒤에서 넣어도 돼?
응?
넣어도 돼?
아.. 안돼...
/ 자, 이쪽도
잔뜩 비벼져서...
아.. 부인...
아.. 굉장해...
조임이 좋아서 기분좋아...
엄청 조이고 있어...
아.. 싸버려...
일어나봐
부인...
계속 빨아줘...
아.. 굉장해...
아.. 그 얼굴 굉장히 좋아...
들어가있어...
기분좋아요?
/ 기분좋아...
아.. 부인...
아.. 기분좋아...
아.. 멈출 수가 없어...
/ 기분좋아...
멈출 수가 없어...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 부인...
흠뻑 젖어버렸네
아.. 굉장해...
그 얼굴이 참을 수가 없네요
남자 둘하고 섹스해보니까
어때요?
기분좋아...
못참겠어...
아.. 좋아...
가슴으로 문질러줘...
부인...
가슴으로...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
부인...
부인의 가슴 최고야...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아...
이제 마누라한테는
돌아가지마...
좋아요...
앞으론 매일 부인하고
섹스할까요?
응...
좋아요?
/ 응...
매일 와줘...
/ 좋아요
매일 하죠...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
부인...
나도 계속 부인하고 하고 싶어...
응? 안돼?
앞으로도 계속 만나주세요
/ 응...
계속...
계속 만나줄 거죠?
이젠 마누라하곤 못하겠지?
못하겠어요...
내가 해줄테니까...
정액을 잔뜩 싸줘...
/ 네...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
부인, 나도...
그 얼굴, 최고에요...
기분좋아요?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
부인, 이쪽을 봐
아.. 좋아...
내 정액도 원해?
정액.. 더 싸줘...
어디에 원하는지 말해봐
어디...?
어디에 싸줄까?
싸고싶은 곳에다...
그럼 그 야한 얼굴을
더럽혀줄게
더 더럽혀줘...
싸버려...
/ 아.. 싼다...
복수야 이건
복수...
키미지마 미오
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM